Ответ опросника "Завдання на курсовий проект"
ответ : 4336
Q01 : Библиотека

Q02 :
    # Читатель регистрируется в системе
    # и далее имеет возможность осуществлять поиск (по автору/названию)
    # и заказ Книг в Каталоге.
    # Незарегистрированный читатель не может заказать книгу.

    # Библиотекарь выдает читателю книгу на абонемент или в читальный зал.
    # Книга выдается читателю на определенный срок.
    # При невозврате книги в сок, читателю начисляется штраф.

    # Каждый пользователь имеет личный кабинет в котором отображается регистрационная информация.

    # Книга может присутствовать в одном или нескольких экземплярах.
    Система ведет учет доступного количества книг.
        (show button order when count reading is enought)

Q03 :
    # 1. Администратор системы:
        # добавление/удаление книги,редактирование информации о книге,
        # создание/удаление библиотекаря,
        # блокировка/разблокировка пользователя.

    #2. Библиотекарь:
        # Список заказов читателей.

    # 3. Читатель:
        # Список книг которые находятся на абонементе и дата предлагаемого возвращения
        #(если дата просрочена, отображается размер штрафа).

Q04 :
    # Администратор самостоятельно может редактировать даты предлагаемого возвращения пользователей.
    # В свою очередь
        # читатель может отправить запрос администратору
        # на продление дат предлагаемого возвращения книги.
    # Администратор принимает решение
        # касательно продления сроков хранения книги
        # и возвращает ответ пользователю,
        # после чего в профиле пользователя продлевается срок на книгу,
        # либо остается прежним(в случае отказа).
